1) Создать абстрактный класс Персона с методами, позволяющим вывести на экран
информацию о персоне, а также определить ее возраст (на момент текущей даты).
2) Создать производные классы: Абитуриент (фамилия, дата рождения, факультет), Студент
(фамилия, дата рождения, факультет, курс), Преподаватель (фамилия, дата рождения, 
факультет, должность, стаж), со своими методами вывода информации на экран, и
определения возраста.
3) Создать базу (массив) из n персон, вывести полную информацию из базы на экран, а
также организовать поиск персон, чей возраст попадает в заданный диапазон. 

 В абстрактном классе Персона реализовать метод CompareTo так, чтобы
можно было базу данных о персонах по дате рождения. 
